(Previamente)
¡Tuerca!
Gana, llevas mucho tiempo esperando.
Si algo le pasara a Nut,
Alguien habría llamado ya.
Te sientes mejor ahora, ¿verdad?
Probablemente podrás
subirte a un avión pronto.
Y sobre la promesa que hiciste de que
dejar de ver a Chai después de la competencia,
Deberíamos olvidarnos de eso.
Renunciar a ello.
El sueño de ser músico.
¿Qué sucede contigo?
Leyendo esto.
¡Vamos a lanzar una cinta!
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco
lo recuerdo muy bien. ♪
♪ Solo sé que
ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Donde quiera que vaya,
siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪
"Reorganizar" (Episodio 10)
[Conviértete en artista y vende un millón de cintas]
¡Maldición!
¡Vamos a lanzar una cinta!
Mierda, estamos lanzando una cinta.
¿En realidad?
Déjame comprobarlo de nuevo.
Esta etiqueta nos contactó.
¿Qué está sucediendo?
Creo
Ya no iré más a Inglaterra.
Esto lo prueba ¿no?
Que la música puede ser una carrera.
A partir de este momento,
Todavía no lo entiendo
¿Qué ha pasado exactamente en mi vida?
¡Papá!
Viajar en el tiempo para
volver a ver a alguien que murió.
Ey.
Tú eres ese tipo.
Voy al
concierto de Alangkarn antes de volver a casa.
¿Interesado en ir?
Vamos.
¿Crees?
¿Deberíamos empezar una banda juntos?
Únete a una banda.
Competir.
Luchar.
Intenta cambiar el futuro.
Aunque sé
que probablemente sea imposible.
Puedes sostener mi mano así.
No entiendo cómo llegué aquí.
Pero aún así,
Hay una cosa que sí entiendo.
Si aprovechamos al máximo
cada segundo que tenemos,
No importa lo que nos depare el futuro o el destino,
Todo se puede cambiar.
Botella, yo...
Oye, me voy a casa.
Ustedes dos,
No tienes ningún problema, ¿verdad?
Ey.
¿Qué problema? Nada.
Si hay algo,
deberías aclararlo.
Tenemos que ir al estudio en unos días.
Te dije que no hay nada.
¿Verdad, yo?
Sí.
Ustedes pueden continuar empacando.
¿Crees que?
¿Esos dos realmente no tienen ningún problema?
Por supuesto que no.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Nada.
No podemos involucrarnos demasiado en esto.
Confía en mí.
Eres tan bueno con el amor.
Bueno, he mejorado mucho
desde que te conocí.
¿Estás loco?
Esta bien, no toco.
Entonces ¿dónde quieres que ponga mi mano?
Bien,
Ponlo donde quieras ponerlo.
Ey.
¿Estás bien?
Por supuesto.
¿Por qué no estaría bien?
Mentiroso.
¿Sabes que cuando mientes,
¿Se te ensancha la nariz?
- ¡Oye!
- ¿Ves? Está ardiendo otra vez.
Loco, eso no es cierto.
Vamos, vamos a comer.
Dicen que si comes,
-Tu nariz dejará de dilatarse.
- ¡Oye!
Estás diciendo tonterías.
Té.
Últimamente no has estado hablando conmigo,
No has ido a ningún lado conmigo,
actuando como si no nos conociéramos.
¿Me odias ahora?
¿Por qué no me lo cuentas?
¿Cuántos cientos de razones necesito?
¿odiarte?
Escucha, Ek.
No importa lo que cueste,
Quiero estar contigo.
Pero ahora,
Dame algo de tiempo.
Voy a hacerme mejor,
para ser digno de ti.
Para que podamos estar juntos.
Así que si espero,
Podemos estar juntos, ¿verdad?
Sí.
Así que deja de quejarte ya.
¿Bueno?
Bueno.
Voy.
Perdón por la espera.
Gracias.
Aquí tienen sus fideos, señoras.
Disfrute de su comida.
Gracias.
Aquí.
¿Por qué elegiste este restaurante?
Porque sé que te gusta.
Nunca se lo he dicho a nadie antes.
Me di cuenta de que siempre lo compras.
comer en la sala de ensayo.
Podría ser simplemente porque está cerca.
Y además,
No es caro, algo así.
Me di cuenta por tu expresión, Lin.
Es muy obvio.
¿Es tan obvio?
Cuando comes algo que te gusta, Lin,
estas masticando, nom, nom.
Y pones esta cara. Mira.
Ey.
Eso no es verdad.
No me veo tan feo
¿Quieres ver la prueba?
Traje mi cámara Polaroid.
Te tomaré una foto ahora mismo.
No.
Sólo un poquito.
- Vamos, te tomaré una foto.
- Con una cámara como esta...
¿Cómo puedo comer?
Vamos.
Ey.
¿Eres un ladrón?
Aquí.
Ey.
Debe ser feo.
"Debe ser feo."
Sólo come.
No pidas ver la
foto cuando salga.
De ninguna manera.
No pediré una foto tan fea.
Mirar.
Dámelo.
Dáselo.
Masticando, nom, nom, nom.
Déjeme ver.
Es lindo, ¿no?
No.
Desperdicio de película.
No es un desperdicio.
La próxima vez no
me tomes fotos mientras estoy comiendo.
Hola cariño.
La solicitud de visa para Inglaterra,
¿está todo hecho?
Está todo hecho, mamá.
Eso es bueno.
Que te preparaste con tiempo.
En cuanto a los billetes de avión,
yo me encargo de ellos.
Está bien, mamá.
Aquí, ayúdame con los botones.
Un poco más aquí.
Haz que se vea ordenado.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Bueno, mi hijo está a punto de hacerse famoso.
Así que tengo que vestirme para impresionar.
Te ves muy "Bang", papá.
Bang, bang, bang, bang.
¿Estallido?
¿Qué es "bang"?
Muy genial.
Oh.
Bueno, muy genial.
Sí, eso es bueno.
¿De donde viene la palabra "bang"?
- Está bien.
- ¡Bang!
Bueno, significa un ruido fuerte.
- Un fuerte "¡Bang!" significa genial, ¿algo así?
- Sí.
¿Y quién te enseñó esta palabra?
Está bien, no importa. Está bien.
¿Me veo bien?
- Te ves bien, papá.
- Me veo bien, ¿verdad?
Está bien, no voy a avergonzar
a nadie de esta manera, ¿verdad?
No, a menos que vayas cantando
en medio de la calle.
¿Ah, y quién haría eso?
Tiene muchos chistes.
Ven aquí.
Muy orgulloso.
Gracias.
Estoy muy orgulloso, ¿sabes?
"Conviértete en artista y vende un millón de cintas"
A partir de ahora no podré apoyaros mucho.
Ahora estoy en el centro de atención.
Mucha gente me está mirando.
Lo entiendo, hermano.
Ve y sigue tu sueño.
Nos encargaremos de la pandilla del Halcón Rojo.
Pero aún así no quiero dejarlos.
Entonces,
que puedo dejar la
pandilla de Halcón Rojo sin ninguna preocupación.
Tú, tú,
tú,
y tú.
Todos ustedes.
¿Estás listo?
¡Listo!
Vamos a buscar a Thoed.
Terminemos esto.
- ¡Hagámoslo!
- ¡Vamos!
¿Por qué lo compraste?
Te dije que no lo compraras.
Pero esto es obra de nuestro hijo.
Esto no es trabajo.
Esto no se llama trabajo.
Cualquier cosa que genere dinero
Es un trabajo, ¿no?
Tú mismo lo dijiste.
No discutas
Dije que no, y quiero decir no.
Cuando no ganaba dinero,
Dijiste que no era un trabajo.
Ahora que estoy ganando dinero,
Todavía dices que no es un trabajo.
¿Qué más quieres?
¿Qué tan estable es este trabajo?
¿Durante cuánto tiempo podrás ganar dinero con ello?
¿Cuál es tu definición de estabilidad, papá?
Ya sea que dirija un negocio
o trabaje para una empresa,
o lo que sea,
También puede fallar ¿no?
Y si tu trabajo es tan estable,
¿Por qué tienes que estresarte
por el trabajo todos los días?
No es lo mismo.
No compares mi trabajo con lo que haces tú.
Si insistes en que se trata de ingresos,
Entonces ¿qué tal esto?
¿Cuánto ganas al mes?
Si un día gano más que tú,
¿Lo aceptarás?
¿Y dejar de tener prejuicios?
Si un día ganas menos que yo,
¿Tengo derecho a ordenarte
que hagas lo que yo quiera?
Tal como lo has hecho conmigo.
¿Puedo menospreciar y menospreciar?
¿Tu carrera como yo quiera?
Ey.
¿Llego más tarde que Chai?
Oye, ahora he mejorado.
¿Has oído hablar de "Chai, un millón de cintas"?
Chai, ¿un millón de cintas?
Si eres un millón de cintas,
Entonces yo también estoy "Loco, un millón de cintas".
Entonces debo ser "Gana, un millón de cintas".
En cuanto a mí...
Suficiente.
Ni siquiera he hecho alarde todavía.
¿Puedo llamarme "Lin, un millón de cintas"?
Hola, chicos.
Oye, no me digas que tú
también eres un "millón de cintas".
¿Qué diablos es un millón de cintas?
¿Habéis oído hablar de Big, el productor?
¿Acerca de?
¡Vamos a tener un concierto!
Mierda.
Entonces debo decir "Ek, dos millones de cintas".
Por fin, un gran concierto.
Vamos a hacerlo.
Chai, con esta buena noticia,
¿Deberíamos ir a celebrar?
¿Celebrar?
Quiero celebrar contigo.
Pero hoy no estoy libre.
Oh.
Entonces ¿A dónde vas?
Vamos, es un asunto importante.
Pero no me sigas.
Simplemente no me sigas, ¿de acuerdo?
Te dije que no me siguieras.
Entra en la casa.
Todavía no estás en casa.
Seguir.
Es tan asombroso.
Nunca pensé que una
banda pequeña pudiera llegar tan lejos.
Es cierto, estoy muy feliz.
¿Hay muchos mosquitos en Inglaterra?
Probablemente no muchos.
"No muchos" significa que hay algunos.
¿Y qué frío hace en Inglaterra?
Hace más frío que aquí.
Pero generalmente llueve más.
Entonces necesitarás un impermeable.
Eso es demasiado, Biu.
¿Y las entradas son muy caras?
Son caros y
aún así es necesario obtener una visa.
¿Por qué me vas a seguir?
No.
Si yo fuera tan rico como Ek,
Compraría un avión y volaría detrás de ti.
Estás exagerando.
Sólo pensar que vengas conmigo,
Ya estoy feliz.
Entonces, ¿cuándo volarás, Lin?
¿Estarás aquí para el concierto?
El día después del concierto.
Oye, eso es genial.
Pensé que tendría que verlo solo.
Pensé que dijiste que no eras libre de
celebrar con tus amigos.
Pero estás aquí conmigo
, sólo nosotros dos.
Sólo puedo pensar en cosas malas.
Estás pensando bien.
¿Pensando correctamente?
¿Pensando bien en qué?
¿Sabes lo que estoy pensando?
Bueno eso lo quiero celebrar
sólo nosotros dos.
¿O estabas pensando en otra cosa?
No, yo era...
Estaba pensando lo mismo que tú.
Escribí una canción.
Quiero que seas el primero en escucharlo.
♪ ¿Recuerdas el primer día que nos conocimos? ♪
♪ Todavía está tan claro en mi corazón. ♪
♪ Llegaste y toda la ciudad cambió. ♪
♪ El mundo entero se volvió brillante. ♪
♪ Me convertiste en una persona diferente. ♪
♪ ¿Lanzaste un hechizo o un amuleto mágico? ♪
♪ Que hace las estrellas en el cielo ♪
♪ Pareces inútil cuando estás a mi lado. ♪
¿Te gusta?
Sí.
¿Te gusta la canción?
¿O como yo?
Ambos.
Mmm..
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué?
Sobre nosotros dos,
¿Debería decirle a mi papá?
Y los fans también.
O...
¿Deberíamos seguir ocultándolo así?
Creo que tu papá
Probablemente ya lo sabe.
Tal vez no pueda decir mucho.
Entonces se lo diremos más tarde.
Por ahora, deja que tu papá se haga el tonto.
¿"Hacerse el tonto"?
¿Es esa una palabra nueva?
Es fácil de entender.
¿Y qué pasa con los fans?
Con los fans,
Creo que en esta época,
Es mejor no hacerlo todavía.
Sí, yo también lo creo.
Pero hablas como si pudiéramos
revelarlo en otra época.
¿Quieres apostar?
En unos 20 años más,
nuestro amor
tendrá el apoyo de todos.
Y nuestro matrimonio
Será legal también.
¿Estás bromeando?
Así que para saber el resultado,
¿Tenemos que esperar otros 20 años?
¿Por qué?
¿No vas a
estar conmigo durante 20 años?
De ninguna manera.
40 años es demasiado poco.
Entonces,
¿Qué tiene que hacer el perdedor?
El perdedor tiene que
Permanecer con el ganador otros 60 años.
Guau.
Eso es serio.
Pensé que habías dicho que 40 años era muy poco tiempo.
¿Trato?
Muchas gracias a todos.
Por siempre arriesgarte al peligro conmigo.
Deberíamos ser nosotros quienes te demos las gracias.
Por no dejarnos.
Entonces hoy,
lucharemos con dignidad,
como si fuera nuestra última batalla.
Vamos a hacerlo.
- ¡Hagámoslo!
- ¡Vamos!
Vamos a hacerlo.
1, 2, 3, ¡ya!
¿Contra qué vais a pelear?
¿Quién carajo es ese?
Te dije que no me siguieras.
¿Vas a meterte en una pelea?
Se llama la batalla final.
Voy a pelear con Thoed por última vez.
Así que podemos resolver esto.
Así que la historia puede terminar.
¿Es esto lo último
que te preocupa?
¿La razón por la que no estás listo para estar conmigo?
Sí.
Mientras la pandilla de Thoed
Sigue intimidando a mis muchachos,
No estarás seguro.
No quiero verte lastimada otra vez.
Por eso tengo que aclarar esto hoy.
Entonces la razón por la que no estarás conmigo
¿Es por esta pequeña cosa?
No es sólo una cosa pequeña.
- La pandilla de Thoed...
- Espera un minuto, Chai.
Si es por esta pequeña cosa,
Deberías habérmelo dicho antes.
Oye, ¿has visto a la pandilla de Chai?
¿Tenéis algún problema con el Chai?
A él le gusta empezar problemas con nosotros.
¿Eso es todo?
Sí.
Entonces, si ambas partes dejan de causar problemas,
El asunto habrá terminado, ¿no?
Sí.
A partir de ese día,
La pandilla del Halcón Rojo
dejará de causarte problemas.
Y ustedes dejarán de causar problemas
con la pandilla del Halcón Rojo.
¿Se acabó?
¿De qué estás hablando
? ¿Nos estás pidiendo que...?
Uh... en realidad, puede terminarse.
¿Verdad, chicos?
-Sí, sí.
-Estoy de acuerdo.
-Vamos, se acabó.
-Tengo otras cosas que hacer.
¿Realmente se acabó?
Sí, en serio.
Cumplimos nuestra palabra.
¿Verdad, chicos?
Sí, sí.
Cumplimos nuestra palabra.
Vamos.
Mamá.
Estoy dando un concierto.
¿Quieres entradas?
Sí.
Simplemente deja los billetes allí.
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco
lo recuerdo muy bien. ♪
♪ Solo sé que
ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Donde quiera que vaya,
siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪
♪Tuve suerte de conocerte ese día. ♪
♪ Tengo tanta suerte de tenerte
conmigo, todos los días. ♪
♪ Tenerte a mi lado. ♪
♪ Nunca te dejaré ir. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
El asunto con la banda de Thoed ha terminado.
Entonces ¿podemos estar juntos ahora?
He estado...
He estado esperando esto durante mucho tiempo.
Aquí.
Lo devolveré como prometí.
Entonces me voy ahora.
Espera, Biu.
Creo
A mí también me gustas, Biu.
No sé si todavía te gusto ahora.
Pero si sigues soltera cuando
regrese de Inglaterra...
60 años no son suficientes
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪
Me gusta que juegues.
Háblame así...
¿Nos conocemos?
Mierda.
¡Tú!
Sólo quería invitarte...
¡Ey!
¡Ay!
¿Es este de tu amigo?
Tuerca.
Se te cayó la billetera.
¿Deberíamos empezar una banda?
I.
Bueno, espera.
Acerca de la banda, Ek.
Ganar.
Creo que deberías conocer al médico.
Probablemente simplemente no comí lo suficiente.
Aquí, hice esto para ti.
Para que puedas comer todas tus comidas.
Para que no te desmayes otra vez.
Tan cansado.
Tuerca.
¿Estás bien?
Tienes que dormir ahora, ¿sabes?
Tal como lo ordenó el médico.
¿Eso es todo lo que pediste?
Buenas noches.
Estamos cerca de la competencia.
Así que quiero practicar un poco más.
¿Eso es todo?
Quería hablar contigo a solas.
¿Por qué estás corriendo?
Te vas a desmayar otra vez.
Si me siento mal,
Te lo diré primero.
Deja de preocuparte por mí.
Y ¿te hiciste un nuevo corte de pelo?
Este estilo
Es bastante lindo también.
Solía ​​pensar que
quería tener una banda,
e invitar a todos a ir a acampar,
sentarse y comer moo krata
de esta manera durante mucho tiempo.
Eres como si conocieras mi corazón.
¿Sólo tenemos una tienda de campaña?
Sí.
Win, puedes dormir conmigo.
Buenas noches.
¿Qué te pasa últimamente?
De repente estás siendo inusualmente amable conmigo.
¿Y tú?
Hace un tiempo también fuiste
inusualmente amable conmigo.
¿Y ahora qué?
¿Quieres dormir en mi habitación?
No tengo que hacer nada
Ey.
Será mejor que tengas cuidado.
Hay un gangster por aquí.
¿Qué?
Será mejor que te escondas bien.
Maldito sea Bireley.
Guau...
¿Sabes por qué a esto se le llama palomitas de maíz?
¿Por qué?
Porque Popeye es una caricatura.
Olvidaste cerrar la cremallera de tus pantalones.
Esto está casi terminado.
¿Qué?
Tenemos que quedarnos quietos.
Todos, sonrían y rían.
Oye, él va por el buen camino.
Así está mejor, muchachos.
Él se va a romper.
No seas pretencioso.
Hola a todos, esta es Lin.
Mi amigo de la escuela secundaria.
Lin, él es Win, nuestro cantante principal.
Este es Ek...
Este es Chai, el baterista.
Este es Ek, el guitarrista.
Y este es Biu, el bajista.
Esta escena es muy desordenada.
Desearía poder tocar la batería para siempre.
¿Para siempre?
Sí.
Tuerca.
Ven aquí.
¿No quieres ser valiente?
Oye, este tipo.
Todavía no, todavía no he cortado.
Opal está posando así.
Creo,
Me gusta Nut.
Quiero confesar mi amor.
¿Podrás encontrar el momento adecuado para mí, Win?
Por supuesto, Lin.
Antes de confesarle tu amor a Nut,
No olvides pedir el helado de chocolate.
con muchas chispas de chocolate.
Ah, y también,
No pidas más de un
plato, le dará dolor de estómago.
Ya terminé, me voy a la cama.
Oye, ¿adónde vas? Espera.
Si el fantasma está borracho, entonces ghunk es drost
"ghunk es escoria."
¿Qué es eso?
Yo tampoco lo sé.
Nadie me ayuda
-¿Duele?
-Duele.
Ganar.
En realidad a ti también te gusta Nut ¿verdad?
Me guste o no,
No importa, Lin.
De todos modos, está bien, ¿eh?
Oye, ¿Ves esto, Opal?
¿De donde es esta persona?